Repository: CyrilCermak/pets-therapy
Catalog: Sources/swift/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

# about.leaveReview
source: Leave a review
ja: レビューを残す
ko: 리뷰 남기기
zh_hans: 留下评论

# about.leaveReviewMessage
source: Support us for free by leaving a review! ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
ja: レビューを残して無料でサポートしてください！ ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
ko: 리뷰를 남겨서 무료로 저희를 응원해주세요! ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
zh_hans: 通过留下免费的评论来支持我们！ ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️

# about.privacyPolicy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보처리방침
zh_hans: 隐私条款

# about.termsAndConditions
source: Terms and Conditions
ja: 利用規約
ko: 이용약관

# analytics.consentTitle
source: Help Improve Pets Therapy
ja: Pets Therapyの改善にご協力ください
ko: Pets Therapy 개선에 도움주기
zh_hans: 帮助改进 Pets Therapy

# analytics.consentMessage
source: We'd like to collect anonymous usage data to help improve the app. This includes which pets are most popular and how features are used. No personal information is collected, and you can change this setting anytime in the app preferences.
ja: アプリの改善のため、匿名の使用データを収集させていただきたいと思います。これには、どのペットが人気か、機能がどのように使用されているかなどが含まれます。 個人情報は一切収集されず、この設定はアプリの設定でいつでも変更できます。
ko: 앱 개선을 위해 익명 사용 데이터를 수집하고자 합니다. 여기에는 어떤 펫이 가장 인기 있는지, 기능이 어떻게 사용되는지 등이 포함됩니다. 개인 정보는 수집되지 않으며, 앱 설정에서 언제든지 이 설정을 변경할 수 있습니다.
zh_hans: 我们希望收集匿名使用数据来帮助改进应用程序。这包括哪些宠物最受欢迎以及功能如何使用。 不会收集任何个人信息，您可以随时在应用程序首选项中更改此设置。

# analytics.consentAccept
source: Allow Analytics
ja: 分析を許可
ko: 분석 허용
zh_hans: 允许分析

# analytics.consentDecline
source: No Thanks
ja: いいえ
ko: 괜찮습니다
zh_hans: 不用了，谢谢

# analytics.privacyNote
source: Your privacy matters to us. All data collection is anonymous and helps us make the app better.
ja: あなたのプライバシーは重要です。すべてのデータ収集は匿名で行われ、アプリの改善に役立てられます。
ko: 귀하의 개인정보 보호가 중요합니다. 모든 데이터 수집은 익명으로 이루어지며 앱 개선에 도움이 됩니다.
zh_hans: 您的隐私对我们很重要。所有数据收集都是匿名的，有助于我们改进应用程序。

# analytics.settingsToggleLabel
source: App Analytics (Anonymous)
ja: アプリ分析（匿名）
ko: 앱 분석 (익명)
zh_hans: 应用分析（匿名）

# backgrounds.BackgroundMountainDay
source: Mountain, Day
ja: 山、昼
ko: 산, 낮
zh_hans: 山，早上

# backgrounds.BackgroundMountainDynamic
source: Mountain
ja: 山
ko: 산
zh_hans: 山

# backgrounds.BackgroundMountainNight
source: Mountain, Night
ja: 山、夜
ko: 산, 밤
zh_hans: 山，晚上

# backgrounds.title
source: Background
ja: 背景
ko: 배경
zh_hans: 背景图

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消

# contributors.artist
source: Artist
ja: アーティスト
ko: 아티스트
zh_hans: 艺术家

# contributors.developer
source: Developer
ja: 開発者
ko: 개발자
zh_hans: 开发商

# contributors.moderator
source: Moderator
ja: モデレーター
ko: 관리자
zh_hans: 版主

# contributors.owner
source: Founder
ja: 創設者
ko: 창립자
zh_hans: 创始人

# contributors.translator
source: Translator
ja: 翻訳者
ko: 번역가
zh_hans: 翻译

# customPets.breakingChanges240Title
source: Custom Pets updates in version 2.40
ja: バージョン2.40でのカスタムペットアップデート
ko: 버전 2.40의 커스텀 펫 업데이트
zh_hans: 版本2.40中的自定义宠物更新

# customPets.breakingChanges240Message
source: Version 2.40 introduces some changes in how the json file for custom pets is formatted. Unfortunately, this is a breaking change, and you will need to update it... Sorry! But worry not, updating is easy and the Discord community is here to help!
ja: バージョン2.40では、カスタムペット用のjsonファイルのフォーマットに変更が加えられています。 残念ながら、これは破壊的変更であり、アップデートが必要です...申し訳ありません！ でも心配いりません、アップデートは簡単で、Discordコミュニティがサポートします！
ko: 버전 2.40에서는 커스텀 펫 json 파일 형식에 일부 변경사항이 있습니다. 안타깝게도 이는 호환성을 깨는 변경사항이므로 업데이트가 필요합니다... 죄송합니다! 하지만 걱정하지 마세요. 업데이트는 쉽고 디스코드 커뮤니티가 도와드릴 거예요!
zh_hans: 版本2.40介绍了定制宠物的JSON文件的格式化的一些更改。在这里帮助！

# customPets.dragAreaMessage
source: Drag and drop your zip file here
ja: zipファイルをここにドラッグ&ドロップしてください
ko: zip 파일을 여기에 드래그하세요
zh_hans: 将您的压缩文件拖放到这里

# customPets.export
source: Export
ja: エクスポート
ko: 내보내기
zh_hans: 导出

# customPets.exportSuccess
source: Exported!
ja: エクスポート完了！
ko: 내보내기 완료!
zh_hans: 导出成功!

# customPets.exportSuccessMessage
source: You can now unzip and customize the pet how you want, or crete a new one!
ja: これでファイルを解凍して、ペットを好きなようにカスタマイズしたり、新しいものを作成できます！
ko: 이제 압축을 풀고 원하는 대로 펫을 커스터마이징하거나 새로 만들 수 있어요!
zh_hans: 您现在可以解压并根据需要自定义宠物，或者创建一个新宠物！

# customPets.genericImportError
source: There was an error importing your files, maybe close the app and try again? Or ask for help on our Discord!
ja: ファイルのインポート中にエラーが発生しました。アプリを一度閉じて再試行するか、Discordでヘルプを求めてください！
ko: 파일을 가져오는 중 오류가 발생했어요. 앱을 닫고 다시 시도해보거나 디스코드에서 도움을 요청해보세요!
zh_hans: 导入您的文件时出现了错误，请尝试关闭应用程序并重启。或者在我们的 Discord 上寻求帮助!

# customPets.genericExportError
source: There was an error exporting, maybe close the app and try again? Or ask for help on our Discord!
ja: エクスポート中にエラーが発生しました。アプリを一度閉じて再試行するか、Discordでヘルプを求めてください！
ko: 내보내기 중 오류가 발생했어요. 앱을 닫고 다시 시도해보거나 디스코드에서 도움을 요청해보세요!
zh_hans: 导出时出现了错误，请尝试关闭应用程序并重启。或者在我们的 Discord 上寻求帮助!

# customPets.importSuccess
source: Successfully imported!
ja: インポート成功！
ko: 성공적으로 가져왔어요!
zh_hans: 导入成功!

# customPets.invalidJson
source: Your species json file has some errors in it, please double check the documentation or ask for help on Discord!
ja: speciesのjsonファイルにエラーがあります。ドキュメントを再確認するか、Discordでヘルプを求めてください！
ko: 종족 json 파일에 오류가 있어요. 문서를 확인하거나 디스코드에서 도움을 요청해보세요!
zh_hans: 您的 json 文件中有一些错误，请仔细检查文档或在 Discord 上寻求帮助！

# customPets.message
source: You can now create your own custom pets! It requires some design work on your end, but it can be really rewarding! To start, follow the instructions in the link below, then just drag and drop your zip file in the area below!
ja: 独自のカスタムペットを作成できるようになりました！ デザイン作業が必要ですが、とてもやりがいがあります！ 始めるには、下のリンクの指示に従って、zipファイルを下のエリアにドラッグ&ドロップしてください！
ko: 이제 나만의 커스텀 펫을 만들 수 있어요! 디자인 작업이 필요하지만 정말 보람 있을 거예요! 아래 링크의 설명을 따라 한 다음, zip 파일을 아래 영역에 드래그하세요!
zh_hans: 现在您可以创建您自己的自定义宠物！ 只需需要您进行一些非常有价值的设计工作！ 如果想开始，请按照下面链接中的说明进行操作，然后只需将您的压缩文件拖放到下面的区域中！

# customPets.missingFiles
source: Seems like something is missing (%@), check the documentation or ask for help on Discord!
ja: 何かが不足しているようです（%@）。ドキュメントを確認するか、Discordでヘルプを求めてください！
ko: 뭔가 빠진 것 같아요 (%@). 문서를 확인하거나 디스코드에서 도움을 요청해보세요!
zh_hans: 似乎缺少什么些东西 (%@)，请查看文档或在 Discord 上寻求帮助！

# customPets.setNameTitle
source: Change Nickname
ja: ニックネームを変更
ko: 별명 변경
zh_hans: 更改昵称

# customPets.setNameMessage
source: You can give this pet any nickname, think of something cool!
ja: このペットに任意のニックネームを付けることができます。クールな名前を考えてみてください！
ko: 이 펫에게 어떤 별명이든 지어줄 수 있어요. 멋진 이름을 생각해보세요!
zh_hans: 您可以给这只宠物取任何的昵称，来想个很酷的名字吧！

# customPets.readTheDocs
source: Instructions
ja: 手順
ko: 설명서
zh_hans: 说明

# customPets.speciesAlreadyExists
source: Seems like %@ already exists! Try a different name or remove the previous version.
ja: %@は既に存在するようです！ 別の名前を試すか、以前のバージョンを削除してください。
ko: %@가 이미 존재하는 것 같아요! 다른 이름을 시도하거나 이전 버전을 제거해보세요.
zh_hans: 似乎 %@ 已经存在！ 请试试不同的名字或删除之前的版本。

# customPets.title
source: Create your own!
ja: オリジナルを作成！
ko: 나만의 펫 만들기!
zh_hans: 创造你自己的宠物!

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 删除

source: Disable
ja: 無効
ko: 비활성화
zh_hans: 禁用

# donations.linkTitle
source: Support via Patreon
ja: Patreonでサポート
ko: 패트리온으로 후원
zh_hans: 通过 Patreon 支持我们

# donations.message
source: If you like the app, please consider supporting me on Patreon! 🥹
ja: アプリが気に入ったら、Patreonでのサポートをご検討ください！🥹
ko: 앱이 마음에 드신다면 패트리온에서 저를 후원해주세요! 🥹
zh_hans: 如果你喜欢这个应用程序，请考虑在 Patreon 上支持我们! 🥹

# donations.title
source: Support the project
ja: プロジェクトをサポート
ko: 프로젝트 후원
zh_hans: 支持这个项目

source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_hans: 完成

source: Enable
ja: 有効
ko: 활성화
zh_hans: 启用

source: Loading...
ja: 読み込み中...
ko: 로딩 중...
zh_hans: 载入中...

# menu.about
source: About
ja: このアプリについて
ko: 정보
zh_hans: 信息

# menu.followMouse
source: Toggle follow mouse
ja: マウス追従切り替え
ko: 마우스 따라가기 토글
zh_hans: 切换跟随鼠标

# menu.toggle
source: Hide/Show Pets
ja: ペットを隠す/表示
ko: 펫 숨기기/보이기
zh_hans: 隐藏/显示宠物

# menu.hide
source: Hide Pet
ja: ペットを隠す
ko: 펫 숨기기
zh_hans: 隐藏宠物

# menu.hideAllPet
source: Hide all pets
ja: すべてのペットを隠す
ko: 모든 펫 숨기기
zh_hans: 隐藏所有宠物

# menu.hideThisPet
source: Hide this pet
ja: このペットを隠す
ko: 이 펫 숨기기
zh_hans: 隐藏这只宠物

# menu.home
source: Home
ja: ホーム
ko: 홈
zh_hans: 首页

# menu.quit
source: Quit
ja: 終了
ko: 종료
zh_hans: 退出

# menu.settings
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置

# menu.show
source: Show Pet
ja: ペットを表示
ko: 보이기
zh_hans: 显示宠物

source: No
ja: いいえ
ko: 아니오
zh_hans: 不

# onboarding.title
source: Welcome!
ja: ようこそ！
ko: 환영합니다!
zh_hans: 欢迎！

# onboarding.message
source: This is an app meant for relax and meditation... Pick you favorite characters and watch them walk around the app while you study or work, they'll keep you company! (Please note it does not allow to bring pets outside of the app like the macOS version!)
ja: これはリラックスと瞑想のためのアプリです...お気に入りのキャラクターを選んで、勉強や仕事の間にアプリ内を歩き回る様子を見てください。きっと良い仲間になってくれるでしょう！ （macOS版のようにアプリ外にペットを連れ出すことはできませんのでご注意ください！）
ko: 데스크톱 펫에 오신 걸 환영해요! 첫 번째 동반자를 선택해보세요.
zh_hans: 这是一个用于放松和冥想的应用程序...挑选您喜欢的角色，并在您学习或工作时看着他们在应用程序中漫步，他们会让您保持陪伴！ (Please note it does not allow to bring pets outside of the app like the macOS version!)

# onboarding.customPetsTitle
source: Custom characters?
ja: カスタムキャラクター？
ko: 커스텀 펫
zh_hans: 定制角色？

# onboarding.customPetsMessage
source: Did you know you can create your own characters? Scroll to the bottom of the homepage to learn how!
ja: 独自のキャラクターを作成できることをご存知ですか？ホームページの下部までスクロールして、方法を学んでください！
ko: 원하는 대로 나만의 펫을 만들어보세요!
zh_hans: 你知道你可以创建自己的角色吗？滚动到页面底部学习如何做！

# page.about
source: About
ja: このアプリについて
ko: 정보
zh_hans: 翻

# page.contributors
source: Contributors
ja: 貢献者
ko: 기여자
zh_hans: 贡献者

# page.help
source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움말
zh_hans: 帮助

# page.screensaver
source: Screensaver
ja: スクリーンセーバー
ko: 화면보호기
zh_hans: 放松

# page.petSelection
source: Pets
ja: ペット
ko: 펫 선택
zh_hans: 宠物

# page.settings
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置

# page.shop
source: Shop
ja: ショップ
ko: 상점

# petSelection.addPet
source: Add to screen
ja: 画面に追加
ko: 펫 추가
zh_hans: 添加到屏幕上

# petSelection.designedBy
source: Designed by
ja: デザイン：
ko: 디자인
zh_hans: 设计者

# petSelection.fixOnScreenPets
source: Apply Settings / Reset Pets
ja: 設定を適用 / ペットをリセット
ko: 화면의 펫 수정
zh_hans: 应用设置/重置宠物

# petSelection.joinDiscord
source: it's still quiet and desolate, but we also have a Discord server!
ja: まだ静かで寂しい感じですが、Discordサーバーもあります！
ko: 디스코드 참여
zh_hans: 它仍然安静和荒凉，但我们也有一个 Discord 服务器!

# petSelection.morePets
source: More Pets
ja: その他のペット
ko: 더 많은 펫
zh_hans: 更多宠物

# petSelection.petSelection
source: Select pets
ja: ペットを選択
ko: 펫 선택
zh_hans: 选择宠物

# petSelection.yourPets
source: Selected
ja: 選択済み
ko: 내 펫들
zh_hans: 已选择

source: Remove
ja: 削除
ko: 제거
zh_hans: 移除

source: Reset
ja: リセット
ko: 초기화
zh_hans: 重置

source: Screen
ja: 画面
ko: 화면
zh_hans: 屏幕

source: Select
ja: 選択
ko: 선택
zh_hans: 选择

# settings.anonymousTracking
source: Enable anonymous usage stats
ja: 匿名使用統計を有効にする
ko: 익명 추적
zh_hans: 启用匿名统计

# settings.anonymousTrackingMessage
source: No personal information is acquired, we only track a few, anonymous, usage stats. Why is this important you might ask? It allows us to answer even the simplest of questions, such as which pet is the most popular... Which sounds pretty critical, doesn't it? 😂 Usage stats are gathered and stored using Firebase.
ja: 個人情報は一切取得されません。私たちは匿名の使用統計のみを追跡します。 なぜこれが重要なのかと思うかもしれませんが、 どのペットが最も人気があるかなど、最もシンプルな質問にも答えることができます...これはとても重要に聞こえませんか？😂 使用統計はFirebaseを使用して収集・保存されます。
ko: 익명 사용 데이터를 전송하여 앱 개선에 도움
zh_hans: 不会获取任何的个人信息，我们只会跟踪一些匿名的使用情况统计信息。 您可能会问为什么这很重要？ 它让我们能够知道一些最简单的问题，例如哪种宠物最受欢迎.. . 这听起来很关键，不是吗？ 😂 通过 Firebase 收集和存储统计数据。

# settings.anonymousTrackingTitle
source: Anonymous Usage Stats
ja: 匿名使用統計
ko: 분석
zh_hans: 匿名统计

# settings.bounceOffPets
source: Pets bounce off each other
ja: ペット同士が跳ね返る
ko: 펫끼리 튕기기

# settings.desktopInteractionsMessage
source: Allows pets to walk on the title bar of other apps windows. This will only works on your main display.
ja: ペットが他のアプリウィンドウのタイトルバーを歩くことを許可します。 これはメインディスプレイでのみ動作します。
ko: 펫이 바탕화면의 창과 객체와 상호작용
zh_hans: 允许宠物在其他应用程序窗口的标题栏上行走。 这很酷吧，但很抱歉仅当你有只一个显示器时才生效！

# settings.desktopInteractionsTitle
source: Desktop Interactions
ja: デスクトップインタラクション
ko: 바탕화면 상호작용
zh_hans: 窗口互动

# settings.enabledDisplays
source: Enabled Displays
ja: 有効なディスプレイ
ko: 활성화된 디스플레이
zh_hans: 开启功能的显示器

# settings.floatOverFullscreenApps
source: Allow over fullscreen apps (Requires relaunching the app)
ja: フルスクリーンアプリの上に表示 (アプリの再起動が必要)
ko: 전체화면 앱 위에 표시
zh_hans: Erlauben über Vollbild-Apps (Erfordert das Neustarten der App)

# settings.gravity
source: Enable gravity
ja: 重力を有効にする
ko: 중력
zh_hans: 启用重力感应

# settings.launchAtLogin
source: Launch automatically
ja: 自動起動
ko: 로그인 시 시작
zh_hans: 登录时自动启动

# settings.launchAtLoginPromo
source: Would you like the app to start automatically when you login?
ja: ログイン時にアプリを自動的に開始しますか？
ko: macOS와 함께 자동 시작
zh_hans: 您希望应用程序在您登录时自动启动吗？

# settings.launchSilentlyTitle
source: Launch silently
ja: サイレント起動
ko: 조용히 시작
zh_hans: 后台启动

# settings.launchSilentlyMessage
source: If enabled, when the app is launched the main window will close automatically, showing only your pets.
ja: 有効にした場合、アプリが起動するとメインウィンドウが自動的に閉じ、ペットのみが表示されます。
ko: 메인 창을 표시하지 않고 백그라운드에서 시작
zh_hans: 如果启用，当应用程序启动时，主窗口将自动关闭，仅显示您的宠物。

# settings.randomEventsTitle
source: Random Events
ja: ランダムイベント
ko: 랜덤 이벤트
zh_hans: 随机活动

# settings.randomEventsMessage
source: If enabled, some extra animations are played at random intervals... Who knows, aliens might even come to visit!
ja: 有効にすると、ランダムな間隔で追加のアニメーションが再生されます...もしかすると、エイリアンが訪問してくるかも！
ko: 랜덤 이벤트와 서프라이즈
zh_hans: 如果启用，会随机播放一些其他的动画……谁知道呢，外星人甚至可能会来探望我们!

# settings.size
source: Pet Size
ja: ペットサイズ
ko: 크기
zh_hans: 宠物大小

# settings.speed
source: Speed
ja: 速度
ko: 속도
zh_hans: 宠物速度

# settings.statusBarIconEnabled
source: Show in status bar
ja: ステータスバーに表示
ko: 상태 표시줄 아이콘
zh_hans: 在状态栏中显示

# settings.useImageInterpolation
source: Image interpolation
ja: 画像補間
ko: 이미지 보간
zh_hans: 图像插值

# shop.loading
source: Loading...
ja: 読み込み中...
ko: 로딩 중...
zh_hans: 加载中...

# shop.thankYou
source: Thank you for your support! ❤️
ja: サポートありがとうございます！❤️
ko: 감사합니다!
zh_hans: 感谢您的支持！❤️

# shop.restore
source: Restore Purchases
ja: 購入を復元
ko: 구매 복원
zh_hans: 恢复购买

# shop.becomeSupporter
source: Become a supporter
ja: サポーターになる
ko: 후원자 되기
zh_hans: 成为支持者

# shop.pleeeease
source: Please, support us
ja: ご支援をお願いします
ko: 제발요
zh_hans: 请支持我们

# shop.theseAreOnlyForSupporters
source: These characters are only available to supporters. Please consider supporting us, so we can add more features and characters 🙏
ja: これらのキャラクターはサポーター限定です。 より多くの機能とキャラクターを追加できるよう、ご支援をご検討ください 🙏
ko: 이 캐릭터들은 후원자만 이용할 수 있어요. 더 많은 기능과 캐릭터를 추가할 수 있도록 후원을 고려해주세요 🙏
zh_hans: 这些角色仅支持者可用。 请考虑支持我们，以便我们添加更多功能和角色 🙏

# somethingWentWrong
source: Something went wrong, please try again
ja: エラーが発生しました。もう一度お試しください
ko: 문제가 발생했어요. 다시 시도해주세요
zh_hans: 出错了，请重试

# species.about.ape
source: Primate paradise! Swings between snack time and nap time like the original jungle influencer!
ja: 霊長類パラダイス！おやつタイムとお昼寝の間を行き来する、元祖ジャングルインフルエンサー！
ko: 영장류 천국! 간식 시간과 낮잠 시간 사이를 원조 정글 인플루언서처럼 오가요!
zh_hans: 灵长类天堂！在零食时间和午睡时间之间摆动，像原始的丛林网红！

# species.about.betta
source: Fighting fish with attitude! Performs backflips, acts tsundere, and serves aquatic drama!
ja: 態度のある闘魚！バックフリップをし、ツンデレを演じ、水中ドラマを提供！
ko: 당당한 투어! 백플립을 하고, 츤데레 행동을 하며, 수족관 드라마를 연출해요!
zh_hans: 有态度的斗鱼！表演后空翻，表现傲娇，上演水族剧情！

# species.about.cat
source: The ultimate desktop companion! Lounges around, munches treats, and naps like a true feline royalty!
ja: 究極のデスクトップコンパニオン！のんびりして、おやつを食べ、真の猫族のように昼寝をする！
ko: 최고의 데스크톱 동반자! 진정한 고양이 귀족처럼 늘어지고, 간식을 먹고, 낮잠을 자요!
zh_hans: 终极桌面伴侣！懒洋洋地躺着，嚼零食，像真正的猫科皇室一样打盹！

# species.about.cat_black
source: Mysterious midnight mischief-maker! Sleeps all day, judges you all night!
ja: 神秘的な真夜中のイタズラ師！一日中寝て、一晩中あなたを裁く！
ko: 신비로운 자정의 장난꾸러기! 하루 종일 자고, 밤새 당신을 심판해요!
zh_hans: 神秘的午夜恶作剧制造者！白天睡觉，整夜评判你！

# species.about.cat_blue
source: Cool as ice, smooth as silk! This azure feline brings zen vibes to your screen!
ja: 氷のように冷たく、絹のように滑らか！この青い猫があなたの画面に禅の雰囲気をもたらす！
ko: 얼음처럼 차갑고 비단처럼 부드러워! 이 하늘색 고양이는 화면에 선 바이브를 가져다줘요!
zh_hans: 冷如冰，滑如丝！这只天蓝色的猫咪为你的屏幕带来禅意氛围！

# species.about.cat_calico
source: Triple-colored trouble! Eats, sleeps, and serves looks with patchwork perfection!
ja: 三毛の困り者！食べて、寝て、パッチワークの完璧さでポーズを決める！
ko: 삼색 트러블메이커! 패치워크 완벽함으로 먹고, 자고, 포즈를 취해요!
zh_hans: 三色麻烦！吃饭、睡觉，用拼接完美展现外貌！

# species.about.cat_floppa
source: Big Floppa energy! Enlists for duty, munches like a soldier, and commands respect with those iconic ears!
ja: ビッグフロッパエネルギー！兵役に志願し、兵士のように食べ、あの象徴的な耳で敬意を集める！
ko: 빅 플로파 에너지! 복무에 입대하고, 군인처럼 먹고, 상징적인 귀로 존경을 받아요!
zh_hans: 大Floppa能量！入伍服役，像士兵一样嚼食，用那些标志性的耳朵指挥尊重！

# species.about.cat_gray
source: The classic gray gentleman! Sophisticated eating, professional napping, and judgmental staring included!
ja: クラシックなグレーの紳士！洗練された食事、プロのお昼寝、批判的な視線付き！
ko: 클래식 회색 신사! 세련된 식사, 전문적인 낮잠, 심판하는 시선이 포함되어 있어요!
zh_hans: 经典的灰色绅士！精致的饮食，专业的打盹，包含批判性的凝视！

# species.about.cat_green
source: Eco-friendly feline! Goes green while going through the classic cat routine of eat, sleep, repeat!
ja: エコフレンドリーな猫！クラシックな猫のルーティン「食べて、寝て、繰り返す」をしながらグリーンになる！
ko: 친환경 고양이! 클래식 고양이 루틴 중에 친환경으로 가요: 먹고, 자고, 반복!
zh_hans: 环保猫咪！在经历经典猫咪例行公事时变绿：吃饭、睡觉、重复！

# species.about.cat_grumpy
source: Perpetually unimpressed! This kitty's death stare could stop traffic... and other cats!
ja: 永遠に不機嫌！この猫の死の視線は交通を止められる...そして他の猫も！
ko: 영원히 불만족! 이 고양이의 죽음의 시선은 교통을 멈출 수 있어요... 그리고 다른 고양이들도!
zh_hans: 永远不满意！这只小猫的死亡凝视可以阻止交通...和其他猫！

# species.about.cat_house
source: Five-star feline hotel! The perfect nap sanctuary for your digital cats to rest their paws!
ja: 五つ星猫ホテル！デジタル猫が肉球を休ませる完璧なお昼寝聖域！
ko: 5성급 고양이 호텔! 디지털 고양이들이 발을 쉴 완벽한 낮잠 성소예요!
zh_hans: 五星级猫咪酒店！你的数字猫咪休息爪子的完美午睡圣殿！

# species.about.cat_pinky
source: Pink panther vibes without the copyright! Strikes poses and steals hearts!
ja: 著作権なしのピンクパンサーバイブス！ポーズを決めて心を盗む！
ko: 저작권 없는 핑크 팬더 바이브! 포즈를 취하고 마음을 훔쳐요!
zh_hans: 粉红豹的氛围，没有版权！摆姿势偷心！

# species.about.cat_strawberry
source: Sweet as a berry, sassy as a cat! The perfect dessert companion for your desktop!
ja: ベリーのように甘く、猫のように生意気！あなたのデスクトップの完璧なデザートコンパニオン！
ko: 딸기처럼 달콤하고 고양이처럼 건방져! 데스크톱을 위한 완벽한 디저트 동반자예요!
zh_hans: 甜如浆果，俏皮如猫！你桌面的完美甜点伴侣！

# species.about.cat_white
source: Pure elegance in motion! Pristine eating habits and angelic sleeping positions!
ja: 動く純粋なエレガンス！完璧な食事習慣と天使のような睡眠ポーズ！
ko: 움직이는 순수한 우아함! 완벽한 식사 습관과 천사 같은 잠자리 자세!
zh_hans: 运动中的纯净优雅！完美的饮食习惯和天使般的睡眠姿势！

# species.about.cayman718
source: The only Porsche within budget! Signals style and revs up your desktop dreams! 💸
ja: 予算内で唯一のポルシェ！スタイルをアピールし、あなたのデスクトップの夢をアップ！💸
ko: 예산 내 유일한 포르쉐! 스타일을 나타내고 데스크톱 꿈을 부려줘요! 💸
zh_hans: 预算内唯一的保时捷！发出时尚信号，启动你的桌面梦想！💸

# species.about.clockanalog
source: It just shows the current time and does nothing else... 😅
ja: 現在時刻を表示するだけで、他には何もしません... 😅
ko: 그냥 현재 시간을 보여주고 다른 건 아무것도 안 해요... 😅
zh_hans: 它只是显示当前时间，什么都不做... 😅

# species.about.clockdigital
source: It just shows the current time and does nothing else... 😅
ja: 現在時刻を表示するだけで、他には何もしません... 😅
ko: 그냥 현재 시간을 보여주고 다른 건 아무것도 안 해요... 😅
zh_hans: 它只是显示当前时间，什么都不做... 😅

# species.about.cromulon
source: SHOW ME WHAT YOU GOT! Giant head energy with cosmic judgment and interdimensional attitude!
ja: 何ができるか見せてみろ！宇宙的判断と次元間態度を持つ巨大頭エネルギー！
ko: 뭘 할 수 있는지 보여줘! 우주적 심판과 차원 간 태도를 가진 거대한 머리 에너지!
zh_hans: 让我看看你的本事！巨头能量配宇宙审判和跨维度态度！

# species.about.cromulon_pink
source: Pink planet-sized personality! Still judging your desktop choices with fabulous flair!
ja: 惑星サイズのピンクパーソナリティー！まだ素晴らしいセンスであなたのデスクトップ選択を判断中！
ko: 행성 크기의 핑크 개성! 여전히 멋진 스타일로 당신의 데스크톱 선택을 심판해요!
zh_hans: 粉色星球大小的个性！仍在以惊艳的风格评判你的桌面选择！

# species.about.cromulon_rainbow
source: A species of planet-sized beings shaped as giant human heads... Show me what you got!
ja: 巨大な人間の頭の形をした惑星サイズの生物の種族... 何ができるか見せてみろ！
ko: 거대한 인간 머리 모양의 행성 크기 존재들... 뭘 할 수 있는지 보여줘!
zh_hans: 行星大小的生物，形状像巨大的人头... 让我看看你能做什么！

# species.about.crow
source: Flying black brilliance! Soars around, spreads love, and proves intelligence comes in dark packages!
ja: 飛ぶ黒い輝き！周りを舞い、愛を広げ、知性は暗いパッケージに入ることを証明！
ko: 날아다니는 검은 영리함! 사랑을 퍼뜨리며 날아다니고 지능이 어두운 포장으로 온다는 걸 증명해요!
zh_hans: 飞行的黑色天才！盘旋四周，传播爱意，证明智慧藏在黑暗包装里！

# species.about.crow_white
source: Rare albino intelligence! White wings of wisdom bringing winter vibes to your workspace!
ja: 珍しいアルビノの知性！知恵の白い翼があなたのワークスペースに冬の雰囲気をもたらす！
ko: 희귀한 알비노 지능! 지혜의 하얀 날개가 작업 공간에 겨울 바이브를 가져다줘요!
zh_hans: 稀有白化智慧！智慧的白翼为你的工作区带来冬日氛围！

# species.about.cybertruck
source: 🔲⚡💪🛠️🪟🔒💥 Polygonal perfection! Charges up, signals turns, and occasionally shatters expectations!
ja: 🔲⚡💪🛠️🪟🔒💥 多角形の完璧さ！充電し、ウィンカーを出し、時々期待を砕く！
ko: 🔲⚡💪🛠️🪟🔒💥 다각형 완벽함! 충전하고, 방향 신호를 보내고, 가끔 기대를 깨뜨려요!
zh_hans: 🔲⚡💪🛠️🪟🔒💥 多边形完美！充电，打转向信号，偶尔打破期待！

# species.about.frog
source: Hypnotic amphibian magic! Blinks, eats flies, and puts you under a cute spell!
ja: 催眠的な両生類マジック！まばたきし、ハエを食べ、可愛い呪文であなたを魅了！
ko: 최면 양서류 마법! 깜빡이고, 파리를 먹고, 귀여운 주문에 걸리게 해요!
zh_hans: 催眠两栖魔法！眨眼，吃苍蝇，用可爱咒语迷住你！

# species.about.frog_venom
source: Danger comes in small, adorable packages! Beautiful but deadly - admire from a safe distance!
ja: 危険は小さくて愛らしいパッケージでやってくる！美しいが致命的 - 安全な距離から鑑賞を！
ko: 위험은 작고 사랑스러운 포장으로 와요! 아름답지만 치명적 - 안전한 거리에서 감상하세요!
zh_hans: 危险来自小巧迷人的包装！美丽但致命 - 请保持安全距离欣赏！

# species.about.gazebo
source: A little shade in the garden, to sleep on the grass...
ja: 庭の少しの日陰、草の上で眠るために...
ko: 정원의 작은 그늘, 잔디에서 잠을 자기 위해...
zh_hans: 花园里的一点阴凉，在草地上睡觉...

# species.about.german
source: Serious working dog with a soft heart! Professional protector, amateur couch potato!
ja: 柔らかい心を持つ真面目な働き犬！プロの保護者、アマチュアのカウチポテト！
ko: 부드러운 마음을 가진 진지한 일하는 개! 전문 보호자, 아마추어 소파 감자!
zh_hans: 认真工作的狗狗，内心柔软！专业保护者，业余沙发土豆！

# species.about.hedgehog
source: Spiky on the outside, sweet on the inside! Curls into a perfect ball when life gets overwhelming!
ja: 外はトゲトゲ、中は甘い！人生が圧倒的になると完璧なボールに丸まる！
ko: 겉은 가시, 속은 달콤! 인생이 압도적일 때 완벽한 공으로 웅크려요!
zh_hans: 外表多刺，内心甜美！当生活变得难以承受时卷成完美的球！

# species.about.jeansbear
source: Denim dreams and teddy bear schemes! Casual Friday vibes in permanent bear form!
ja: デニムの夢とテディベアの計画！永続的なクマ形でのカジュアルフライデーバイブス！
ko: 데님 꿈과 곰 계획! 영구적인 곰 형태의 캐주얼 프라이데이 바이브!
zh_hans: 牛仔梦想和泰迪熊计划！永久熊形的休闲星期五氛围！

# species.about.koala
source: Eucalyptus-powered acrobat! Backflips for love and proves that 'functionally extinct' is just a state of mind!
ja: ユーカリ動力のアクロバット！愛のためにバックフリップし、「機能的絶滅」は心の状態に過ぎないことを証明！
ko: 유칼립투스로 움직이는 곡예사! 사랑을 위해 백플립을 하고 '기능적으로 멸종'이 단지 마음가짐이라는 걸 증명해요!
zh_hans: 桉树动力杂技演员！为爱后空翻，证明'功能性灭绝'只是心境！

# species.about.koala_pirate
source: Ahoy matey! This seafaring marsupial proves that pirate life chose him, not the other way around!
ja: アホイ、仲間よ！この海の有袋類は、海賊人生が彼を選んだのであって、逆ではないことを証明！
ko: 아호이 친구! 이 항해하는 유대동물은 해적 생활이 그를 선택했다는 걸 증명해요!
zh_hans: 嘿，伙计！这个航海有袋动物证明海盗生活选择了他，而不是相反！

# species.about.labrador
source: America's sweetheart with four legs! Loyal, loving, and always ready for walkies!
ja: 四本足のアメリカの恋人！忠実で愛情深く、いつでもお散歩の準備万端！
ko: 네 다리의 미국 스위트하트! 충성스럽고 사랑스러우며 항상 산책 준비 완료!
zh_hans: 四条腿的美国甜心！忠诚，充满爱，总是准备散步！

# species.about.milo
source: Good boy energy overload! Chases dreams, chews bones, and sleeps like the goodest doggo!
ja: いい子エネルギーオーバーロード！夢を追いかけ、骨をかじり、最高のワンコのように眠る！
ko: 착한 개 에너지 과부하! 꿈을 쫓고, 뼈를 씹고, 가장 착한 강아지처럼 잠을 자요!
zh_hans: 好男孩能量过载！追逐梦想，咬骨头，像最好的狗狗一样睡觉！

# species.about.moth
source: Those wings were a pain to animate, let me tell you that much..!
ja: その羽をアニメーション化するのは大変だったんだ、それだけは言っておく...!
ko: 그 날개들을 애니메이션하는 건 정말 고통이었어요, 진짜로...!
zh_hans: 让我告诉你，这些翅膀制作动画很痛苦...！

# species.about.mushroom
source: Perfect for risotto, perfect for desktop! This fungi brings forest vibes to your screen!
ja: リゾットに完璧、デスクトップに完璧！このキノコがあなたの画面に森の雰囲気をもたらす！
ko: 리조또에 완벽하고 데스크톱에도 완벽! 이 버섯은 화면에 숲 바이브를 가져다줘요!
zh_hans: 意大利烩饭完美，桌面完美！这个菌类为你的屏幕带来森林氛围！

# species.about.mushroom_amanita
source: Pretty but poisonous! All the woodland charm with a side of 'do not touch'!
ja: 美しいが有毒！すべての森の魅力に「触るな」のサイドが付いている！
ko: 예쁘지만 독성! '만지지 마세요'라는 면이 있는 모든 숲 매력!
zh_hans: 美丽但有毒！所有的林地魅力都附带'请勿触摸'！

# species.about.mushroomwizard
source: Chill magic master! Sleeps through spells and proves that relaxation is the ultimate power!
ja: チルマジックマスター！呪文を通して眠り、リラクゼーションが究極の力であることを証明！
ko: 차가운 마법의 달인! 주문을 자면서 하고 휴식이 궁극의 힘이라는 걸 증명해요!
zh_hans: 冷静魔法大师！在咒语中睡觉，证明放松是终极力量！

# species.about.nyan
source: An homage to one of the internet most famous cats
ja: インターネットで最も有名な猫の一匹への敬意
ko: 인터넷에서 가장 유명한 고양이 중 하나에 대한 경의
zh_hans: 向互联网最著名的猫之一致敬

# species.about.panda
source: Zen master of snacks! Meditates, backflips, wields lightsabers, and takes selfies - peak panda perfection!
ja: スナックの禅マスター！瞑想し、バックフリップし、ライトセーバーを振るい、セルフィーを撮る - パンダ完璧のピーク！
ko: 간식의 선 마스터! 명상하고, 백플립하고, 광선검을 휘두르고, 셀카를 찍어요 - 최고의 판다 완벽함!
zh_hans: 零食禅师！冥想，后空翻，挥舞光剑，自拍 - 熊猫完美的巅峰！
